Pour hacher le mot de passe d'un utilisateur via Tinker dans Laravel, tu peux suivre les étapes suivantes :

### Étapes :

1. Accéder à Tinker :
   - Ouvre ton terminal et exécute la commande suivante pour entrer dans l'outil Tinker :
     bash
     php artisan tinker
     

2. Rechercher l'utilisateur avec un email spécifique :
   Utilise la commande suivante pour récupérer un utilisateur par son email :
   php
   $user = \App\Models\User::where('email', 'mailto:email@exemple.com')->first();
   

   Remplace `mailto:email@exemple.com` par l'email de l'utilisateur que tu veux modifier.

3. Hacher un nouveau mot de passe :
   Hache le mot de passe que tu veux assigner à cet utilisateur :
   php
   $user->password = Hash::make('nouveau_mot_de_passe');
   

   Remplace `'nouveau_mot_de_passe'` par le mot de passe que tu veux définir.

4. Sauvegarder les modifications :
   Une fois le mot de passe haché, n'oublie pas de sauvegarder l'utilisateur :
   php
   $user->save();
   

5. Vérifier si le mot de passe a été mis à jour (optionnel) :
   Tu peux vérifier si le mot de passe a bien été haché en récupérant à nouveau l'utilisateur :
   php
   $user->password;
   

Cela affichera le mot de passe haché pour confirmer que tout est correct.

### Commandes récapitulatives :
php
$user = \App\Models\User::where('email', 'mailto:email@exemple.com')->first();
$user->password = Hash::make('nouveau_mot_de_passe');
$user->save();


Cela mettra à jour le mot de passe de l'utilisateur avec l'email spécifié.
